23/10/17 - Краснодар.СОРМ. Сделаны изменения в Х.25 для решения проблем с подключением потока Е1 к концентратору-конвертору
	   CISCO-Искрател. В файле X_25_3N.inc изменена команда "Выдача подтверждения рестарта": вместо отсылки слова 00FFh, 
	   отправляется байт 0FFh. Также при компиляции для старого железа необходимо учитывать параметр _SORM_MONO(FALSE).
	   Есть еще отличия для старого железа: в файле Hw_c101c.inc в месте индикации контроля ошибок на новом ИКМ
	   убрана условная компиляция от объединеной версии и вставлена часть для "черного" железа, а также изменена коммутация
	   в ИКМ(Macr_sor.inc) - одно DD, тогда как на МСП коммутация осуществляется двумя DD. Если не ставятся на контроль номера 
	   спецслужб,то необходимо подправить конфигурацию блока: байт 1715h должен быть равен 00h, либо быть больше 3.
	   Версия для "черного" железа J111017e, версия для МСП - J111023a.

Дополнительно: Эти файлы для "черного" железа. Файл COPMDAT.inc без изменений, переменная
	       ADD_31_KAN не используется. 
